NETFILX مسحوبة من
Synced for 4K versoin: AlTiMa2005
:تعديل
JJehad_TQ
Synced for 4K versoin: AlTiMa2005
‫"الفك المفترس"‬
‫- هل ستنام عليها؟‬
‫- أجل، يمكننا فعل ذلك أيضاً.‬
‫أنا و "جيري" استحوذنا‬
‫على المنزل لوحدنا...‬
‫أهلي لديهم هذا الكوخ الصغير في "ماوي".‬
‫صحيح، اسمع...‬
‫أنا أتحداك الآن.‬
‫إنه الطريق الوحيد.‬
‫يا أصحاب، لقد سقطت.‬
‫- ما اسمك مرة ثانية؟‬
‫- "كريسي".‬
‫- إلى أين سنذهب؟‬
‫- للسباحة.‬
‫ببطء، تمهلي.‬
‫أنا لست ثمل! تمهلي!‬
‫مهلاً، أنا قادم.‬
‫أنا قادم بالتأكيد.‬
‫انتظري.‬
‫يمكنني أن أسبح.‬
‫لكن لا يمكنني السير أو خلع ملابسي وحسب.‬
‫انزل في المياه!‬
‫تمهلي.‬
‫يا إلهي، النجدة!‬
‫النجدة أرجوكم!‬
‫أنا قادم.‬
‫إنه مؤلم!‬
‫يا إلهي، ساعدوني أرجوكم!‬
‫التقارير عن الصيد المحلي جيدة.‬
‫حوض "آميتي" لتأجير القوارب‬
‫سيفتح باكراً.‬
‫للتحضير لموسم تدفق الزبائن السنوي.‬
‫هنا محطة "دبليو آي أس أس"...‬
‫لماذا لم تكن الشمس تشع هنا؟‬
‫اشترينا المنزل في الخريف‬
‫ونحن الآن في الصيف.‬
‫- ليطعم أحد ما الكلاب.‬
‫- حسناً.‬
‫هل ترى الولدين؟‬
‫- لا بد أنهما في الباحة الخلفية.‬
‫- في "آميتي" نلفظها بلكنة "بوسطن".‬
‫هما في الباحة وليسا بعيدين عن السيارة.‬
‫- ما رأيك في ذلك؟‬
‫- كأنك من "نيويورك".‬
‫أمي، لقد أصبت بجرح، لقد جرحني مصاص دماء.‬
‫كنتما تلعبان على تلك الأراجيح، أليس كذلك؟‬
‫تلك الأراجيح خطيرة،‬
‫ابتعدا عنها فأنا لم أصلحها بعد.‬
‫لا أظن أن هناك خطراً على حياتك.‬
‫- ليس منظراً ممتعاً جداً.‬
‫- مرحباً.‬
‫- نعم.‬
‫- هل يمكنني الذهاب للسباحة؟‬
‫- أجل، لكن دعني أنظف هذا الجرح أولاً.‬
‫- ماذا يفعلون عادة؟‬
‫- أينجرفون إلى الشاطئ أم يطفون أم ماذا؟‬
‫- احرص على ألا تتجاوز حاجز الميناء.‬
‫لا.‬
‫- هل تؤلم؟‬
‫- أبقهم هناك، سأخرج بعد حوالي...‬
‫- ليس مثل الأسبوع الماضي.‬
‫- 15 أو 20 دقيقة، حسناً؟‬
‫- سأجففك.‬
‫- حسناً.‬
‫هيا، أحضر ضمادة.‬
‫علي أن أذهب، هناك شخص مفقود.‬
‫حتى أنه لم يبدأ الموسم، ولم يصل أحد بعد.‬
‫اسمع أيها المفوّض.‬
‫- هلا تتوخى الحذر؟‬
‫- في هذه البلدة؟‬
‫- مرحباً يا أبي.‬
‫- مهلا ًلحظة، دعني أجلس.‬
‫- أريد أن أستعيد كوبي!‬
‫- ستحصلين عليه.‬
‫"قسم شرطة (آميتي)"‬
‫لوحي بيدك، وداعاً.‬
‫"جزيرة (آميتي) ترحب بكم‬
‫سباق القوارب السنوي الخمسين"‬
‫ألم يرها أحد تنزل في المياه؟‬
‫كان ممكناً أن يراها أحد ما،‬
‫لم أكن في وعيي نوعاً ما.‬
‫- أتعني أنها تركتك؟‬
‫- لا يا سيدي.‬
‫لا بد أنها غرقت.‬
‫اسمع، لقد بلغتك عن الأمر، أليس كذلك؟‬
‫- هل تسكن هنا؟‬
‫- لا، في "هارتفورد".‬
‫أدرس في "ترينيتي"،‬
‫ووالداي يسكنان في "غرينويتش".‬
‫- والداك ولدا هنا، صحيح؟‬
‫- نعم، أنا من أبناء الجزيرة.‬
‫انتقلا بعدما تقاعد أبي.‬
‫- أنت من الجزيرة؟‬
‫- لا، من مدينة "نيويورك".‬
‫هل أتيت لتمضية الصيف؟ تعال.‬
‫انتظر.‬
‫يا إلهي.‬
‫لقد استيقظت باكراً جداً، هل المفوض هناك؟‬
‫أيها المفوض، ماذا لديك؟‬
‫لكي ينجح نظام ترتيب الملفات هذا،‬
‫عليك ألا تضعي الأشياء القديمة على مكتبي.‬
‫- فقط ما هو قيد الانتظار، اتفقنا؟‬
‫- نعم أيها المفوض.‬
‫تلقينا مجموعة اتصالات‬
‫عن مدرسة الـ "كاراتيه".‬
‫يبدو أن الأطفال في المدرسة‬
‫الذين عمرهم 9 سنوات كانوا‬
‫يمارسون الـ "كاراتيه" على الأسوار.‬
‫مكتب مفوض الشرطة "برودي"،‬
‫إنه المحقق الطبي.‬
‫"اُعيد نقلها إلى مكتب الزاوية"‬
‫"السبب المرجح للوفاة‬
‫هو اعتداء سمكة قرش"‬
‫مفوض الإطفاء يريدك‬
‫أن تراجع ترتيبات عيد الاستقلال...‬
‫"بولي"، أريد لائحة بكل النشاطات البحرية‬
‫التي يخطط لها قادة المدينة اليوم.‬
‫- حالاً...‬
‫- "هندريكس"‬
‫- حضرة المفوض...‬
‫- أين نحتفظ بلافتات "الشاطئ مغلق"؟‬
‫- لم تكن لدينا أبداً.‬
‫- حقاً؟‬
‫هناك شاحنة معطلة أمام متجري‬
‫وعليها لوحة تسجيل من "نيو هامبشير".‬
‫دعه فقط يملئ الاستمارة، املأها فحسب.‬
‫انظر ماذا فعل الأولاد بسوري،‬
‫أطفال عمرهم 8 و9 سنوات...‬
‫- نظارة؟‬
‫- نعم، نظارة.‬
‫سأتصل بك لاحقاً بعد الظهر، أعدك.‬
‫"جزيرة (آميتي)‬
‫احتفال الرابع من يوليو"‬
‫هذه الأشياء لن تساعدني في شهر أغسطس،‬
‫حمقى الصيف يأتون إلى هنا في يونيو.‬
‫ليس لديك أي شيء هنا مما طلبته.‬
‫لا مظلة للشاطئ ولا كرسي قابل للطي‬
‫ولا كرات للشاطئ.‬
‫إن لم أحصل على خدمة...‬
‫أيها المفوض، لقد أرسلتني "بولي" لأخبرك‬
‫أن هناك مجموعة من الكشافة في خليج "أيفريل"‬
‫يسبحون "سباق الكيلومتر"‬
‫لنيل شارات الاستحقاق.‬
‫لم أستطع الاتصال بهم،‬
‫لا توجد أجهزة هاتف هناك.‬
‫حسناً، هيا، اخرج.‬
‫أعد هذه الأشياء إلى المكتب‬
‫واذهب لتولي أمر تلك اللافتات.‬
‫"الشواطئ مغلقة، لا سباحة،‬
‫بأمر من قسم شرطة (آميتي)."‬
‫دع "بولي" تطبعها.‬
‫- ما الخطب في طباعتي؟‬
‫- دع "بولي" تطبعها.‬
‫أيها المفوض "برودي"!‬
‫- ماذا لديك هناك؟‬
‫- اسمع.‬
‫حدث اعتداء من سمك القرش‬
‫في "ساوث بيتش" هذا الصباح أيها العمدة.‬
‫كان مميتاً، علي إغلاق الشاطئ.‬
‫"آلبرت"، هيا أيها الأحمق،‬
‫أبق ذراعيك عاليتين.‬
‫"آميتي"‬
‫"تشارلي"، هلا تأخذني إلى أولئك الأولاد؟‬
‫"مارتن"، هل ستستخدم سلطتك لإغلاق الشواطئ؟‬
‫وأي سلطة أخرى قد أحتاج؟‬
‫تحتاج لمرسوم مدني أو إقرار من مجلس...‬
‫ذلك فقط احتراماً للقانون.‬
‫نحن قلقون قليلاً من أنك تتسرع‬
‫في أمر خطير هنا.‬
‫- هذا أول صيف لك كما تعلم.‬
‫- ماذا تقصد بذلك؟‬
‫أنا أقصد فقط أن "آميتي" هي بلدة للاصطياف.‬
‫نحتاج لأموال المصطافين.‬
‫إن لم يستطيعوا السباحة هنا.‬
‫سيسرهم أن يسبحوا على شواطئ "كايب كود"‬
‫والـ "هامبتونز" و "لونغ آيلند".‬
‫لا يعني ذلك أن ندعهم يفعلون ما يحلو لهم.‬
‫لكننا لم نعان قبلاً من ذلك النوع‬
‫من المشاكل في تلك المياه.‬
‫- أي شيء آخر قد يكون فعل ذلك بتلك الفتاة؟‬
‫- مروحة قارب؟‬
‫أجل، أظن من المحتمل أنه كان حادث قوارب.‬
‫- ليس ذلك ما أخبرتني به على الهاتف.‬
‫- كنت مخطئاً.‬
‫علينا تصحيح تقاريرنا.‬
‫- وهل ستدعم ذلك؟‬
‫- سأدعمه.‬
‫"مارتن"، فتاة مصطافه ذهبت للسباحة‬
‫وابتعدت قليلاً.‬
‫- أصيبت بالإرهاق ثم أتى قارب للصيد.‬
‫- لقد حدث ذلك من قبل.‬
‫لا أظن أنك تقدر رد فعل الناس العاطفي‬
‫تجاه هذا النوع من الأشياء.‬
‫"لاري"، أنا أقدر ذلك،‬
‫إنه فقط رد فعلي تجاه ما أخبروني به.‬
‫"مارتن"، الأمر نفسي تماماً.‬
‫لو صرخت أن هناك أسماك "باراكودا"‬
‫سيتعجب الناس.‬
‫أما لو صرخت بأن هناك أسماك قرش...‬
‫سنواجه ذعراً في عيد الاستقلال.‬
‫حسناً، يمكنك أن تعيدنا الآن.‬
‫- هنا.‬
‫- ها هي أمي، هنا.‬
‫سآخذ عوامتي وأعود إلى المياه.‬
‫دعني أرى أصابعك.‬
‫- "آلكس كينتنر"، لقد بدأت تتجعد.‬
‫- دعيني أذهب لبعض الوقت فقط.‬
‫- 10 دقائق فقط.‬
‫- شكراً.‬
‫ليس هناك أحد من أبناء الجزيرة،‬
‫لا أحد منهم من الجزيرة.‬
‫- إنه مصدر كبير للإزعاج.‬
‫- حسناً، إنهم يحضرون...‬
‫كل ما أريد معرفته...‬
‫أريد فقط أن أعرف شيئاً بسيطاً واحداً:‬
‫متى سيتسنى لي أن أصبح من أبناء الجزيرة؟‬
‫لن تصبحي، "إلين" إن لم تولدي هنا،‬
‫لن تكوني من أبناء الجزيرة، انتهى الأمر.‬
‫- قلتُ لا.‬
‫- لا.‬
‫- لا يسعني الانتظار.‬
‫- سنخرج.‬
‫نحن ذاهبون للمنزل!‬
‫جدول مواعيد زوارق "نانتاكيت"...‬
‫إلى "آميتي" و "مارثاز فينيارد"‬
‫وجزر "نانتاكيت".‬
‫من الاثنين إلى الخميس،‬
‫الساعة 8:40 و 1:15 و 5:45 و 6:00 مساء.‬
‫ابتداء من الأول من يوليو‬
‫الساعة 8:30 مساء.‬
‫"هاري"، عد إلى هنا!‬
‫أجل، ماذا؟ اليوم؟‬
‫- لقد أمضى النهار في المياه.‬
‫- أسرع.‬
‫أظن أنه بخير.‬
‫- لا، لكن لا تزعجه.‬
‫- حسناً، لن أزعجه.‬
‫عد إلى هنا.‬
‫"مارتن"، أعرف أنك تواجه مشاكل كثيرة‬
‫في وسط المدينة.‬
‫لكن لدي مشاكل في المنزل أريدك أن تعالجها.‬
‫أولاً، لدي بعض من يركنون أمام المنزل،‬
‫ولا يمكنني أن أصل إلى المكتب.‬
‫وشاحنة النفايات قرب المكتب، إنها فظيعة.‬
‫ما أحتاجه هو منطقة يمنع فيها الوقوف،‬
‫إنه أمر بسيط يمكنك أن تتولاه.‬
‫- لقد فعلت ذلك من قبل.‬
‫- حبيبي، تعال إلى هنا لحظة من فضلك.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل، أنا بخير.‬
‫اسمع، إن كنت قلقاً بشأن‬
‫نزول الولدين في المياه...‬
‫- لا.‬
‫- فيمكنهم اللعب هنا على الشاطئ.‬
‫لا بأس، دعيهما يذهبان.‬
‫الطقس بارد.‬
‫نعرف كل شيء عنك أيها المفوض،‬
‫أنت لا تنزل في المياه أبداً، أليس كذلك؟‬
‫تلك قبعة قبيحة يا "هاري".‬
‫أيها المفوض "برودي"، أنت عصبي، استرخي.‬
‫هيا، هكذا.‬
‫هيا.‬
‫"تيبيت!"‬
‫- هل رأيت ذلك؟‬
‫- أجل.‬
‫دماء!‬
‫- ليخرج الجميع من المياه!‬
‫- هيا الجميع، اخرجوا.‬
‫- أخرجوهم!‬
‫- مهلاً!‬
‫"مايكل"، اخرج من المياه!‬
‫ليخرج الجميع؟‬
‫- "آليكس؟"‬
‫- الجميع.‬
‫"آليكس؟"‬
‫"مكافأة بقيمة 3 آلاف دولار‬
‫لمن يمسك ويقتل القرش"‬
‫"آليكس كينتنر"، اختفى عند الشاطئ‬
‫لا نعرف حتى إن كان هناك سمكة قرش‬
‫في هذه الأنحاء.‬
‫لا يمكنني أن أجادلك،‬
‫لا يمكنني التحدث إليك.‬
‫علي أن أتحدث إلى السيدة "كينتنر"‬
‫لأن هذا بدأ يتحول إلى مسابقة.‬
‫ليس فقط في صحيفة الـ "غازيت"‬
‫إنها تضع إعلانات في صحف غير محلية.‬
‫أقترح أن ننتقل إلى غرف الاجتماعات‬
‫حيث المكان أوسع.‬
‫أنا مسؤول عن السلامة العامة هنا.‬
‫إذاً اخرج غداً‬
‫وتأكد من أن لا يصاب أحد بأذى.‬
‫إنها قصة تافهة وسأخفيها بقدر ما أستطيع.‬
‫الإعلان سينشر في الخلف مع إعلانات البقالة.‬
‫هنا من فضلكم.‬
‫ادخلوا من فضلكم.‬
‫لماذا تصرين على التصرف الفظ؟‬
‫لدي وجهة نظر وأظن أنها تعبر‬
‫عن رأي الكثيرين هنا.‬
‫ليس رأيي فقط لأنني أملك النزل!‬
‫كيف تشعر أنت تجاه ذلك؟‬
‫لنحافظ على بعض النظام.‬
‫لنحافظ على النظام من فضلكم.‬
‫أية أسئلة خاصة؟‬
‫هل ستدفع مكافأة الـ 3 آلاف دولار‬
‫لقتل سمكة القرش نقداً أم بشيك؟‬
‫لا أظن أن ذلك مضحكاً، إطلاقاً.‬
‫حسناً.‬
‫ذلك أمر خاص بينكم أيها الصيادون‬
‫وبين السيدة "كينتنر".‬
‫"مارتن"، هل تسمح من فضلك...؟‬
‫المفوض "برودي".‬
‫أردت أن أخبركم فقط بما نخطط له حتى الآن.‬
‫ماذا عن الشواطئ أيها المفوض؟‬
‫سنعين رجال شرطة الصيف الإضافيين‬
‫بأسرع ما يمكن.‬
‫ثم سنحاول استخدام مراقبين لسمك القرش‬
‫على الشاطئ.‬
‫هل ستغلقون الشواطئ؟‬
‫أجل، سنفعل ذلك.‬
‫نحن أيضاً عازمون على إحضار خبراء‬
‫من معهد علوم المحيطات خارج الجزيرة.‬
‫- 24 ساعة فقط.‬
‫- أنا لم أوافق على ذلك.‬
‫24 ساعة فقط.‬
‫حسناً، 24 ساعة هي كثلاثة أسابيع!‬
‫أنتم تعرفونني جميعاً،‬
‫وتعرفون كيف أكسب عيشي.‬
‫سأمسك بذلك القرش من أجلكم،‬
‫لكن الأمر لن يكون سهلاً، إنها سمكة شريرة.‬
‫ليس الأمر مثل اصطياد‬
‫الأسماك الصغيرة من البركة.‬
‫هذا القرش يمكنه ابتلاعكم بأكملكم.‬
‫يخضكم ويطري لحمكم ثم يهضمكم.‬
‫وعلينا اصطياده بسرعة.‬
‫علينا أن نعيد السياح الذين‬
‫سيؤمنون الأرباح لأعمالكم.‬
‫لكن الأمر لن يكون مستحباً.‬
‫إن حياتي تساوي لدي أكثر‬
‫من 3 آلاف دولار أيها المفوض.‬
‫سأجده مقابل 3 آلاف دولار،‬
‫لكن سأصطاده وأقتله مقابل 10 آلاف.‬
‫عليكم أن تقرروا.‬
‫تبقون أحياء وتدفعون؟‬
‫أو تبخلون وتمضون الشتاء براتب البطالة؟‬
‫لا أريد متطوعين ولا أريد زملاء.‬
‫هناك الكثير من القادة في هذه الجزيرة.‬
‫10 آلاف دولار لي وحدي.‬
‫مقابل ذلك، تحصلون على الرأس‬
‫والذيل والقرش بأكمله.‬
‫شكراً جزيلاً يا سيد "كوينت".‬
‫سنأخذ ذلك بعين الاعتبار.‬
‫أيها العمدة، أيها المفوض.‬
‫سيداتي وسادتي.‬
‫"لا سباحة، منطقة خطرة،‬
‫الشاطئ مغلق بأمر من قسم شرطة (آميتي)"‬
‫"نظام تحسس جانبي‬
‫مكشاف ذبذبات سمك القرش"‬
‫"نبضات متقطعة‬
‫نبضات إيقاعية خفيفة"‬
‫"سمكة في محنة"‬
‫يا إلهي، لقد أخفتني.‬
‫أتعلمين يا "إلين"؟‬
‫الناس لا يعرفون حتى كم تعيش أسماك القرش.‬
‫- أعني، إن كانت تعيش 2000 أو 3000 سنة.‬
‫- "مارتن".‬
‫يكفي، لن تستطيع حتى أن تنام الليلة.‬
‫خذ، هيا.‬
‫شكراً.‬
‫- هل تريد أن نثمل ونمارس الحب؟‬
‫- نعم.‬
‫"مايكي" يحب حقاً هديته.‬
‫- أين هو؟‬
‫- إنه جالس فيها.‬
‫يا للهول.‬
‫حسناً يا "مايكل"، اخرج من القارب!‬
‫- مربوط بالميناء وجالس في القارب.‬
‫- أنا أساعد "مايكل".‬
‫- اخرج من ذلك القارب!‬
‫- مرحباً يا أبي، قليلاً فقط، أرجوك؟‬
‫- إنه عيد ميلاده.‬
‫- لا أريده في المحيط!‬
‫إنه ليس في المحيط بل في قارب،‬
‫لن ينزل في المياه.‬
‫لا أظن أنه سينزل في المياه ثانية‬
‫بعد ما حدث البارحة.‬
‫حسناً، لا تقولي ذلك.‬
‫لا أريد أن يحدث ذلك وأنت تعرفين.‬
‫أريده أن يقرأ قوانين قيادة القوارب‬
‫والقواعد قبل أن يبحر بمفرده.‬
‫"مايكل"، هل سمعت والدك؟‬
‫اخرج من المياه الآن!‬
‫الآن!‬
‫أنا مرهق، لنتوقف قبل أن يبلغ عنا أحد.‬
‫لا تقلق، المفوض يسكن‬
‫في الناحية الأخرى من الجزيرة.‬
‫- هل أتقدم في خط مستقيم؟‬
‫- لا تقلق بشأن ذلك، تابع التجديف فحسب.‬
‫يستحسن أن نصطاد شيئاً‬
‫فهو حفل شواء العطلة الذي تقيمه زوجتي.‬
‫لا تقلق بشأن ذلك،‬
‫3 آلاف دولار تشتري الكثير من الشواء.‬
‫تعال وخذه.‬
‫المد يسحبه بعيداً.‬
‫ألا يمكننا العودة إلى منزلنا؟‬
‫إنه يسحبه.‬
‫اذهب!‬
‫"تشارلي"، ثق بي، لا تنظر خلفك!‬
‫اسبح يا "تشارلي"!‬
‫هيا! تعال إلي يا بني!‬
‫هيا يا "تشارلي"! اسبح!‬
‫هيا يا "تشارلي"، تابع التقدم والسباحة.‬
‫هيا، بقي القليل، أحسنت.‬
‫- لا يمكنني الصعود!‬
‫- أعطني يدك يا "تشارلي".‬
‫- ساعدني!‬
‫- أخرج قدميك من المياه!‬
‫هل يمكننا العودة إلى منزلنا الآن؟‬
‫"مرفأ (آميتي)‬
‫رئيس المرفأ (فرانك سيلفا)"‬
‫ثم جلس "دنهيردر" و "تشارلي" هناك‬
‫محاولين التقاط أنفاسهما.‬
‫وإيجاد طريقة لإخبار زوجة "تشارلي"‬
‫بما حدث لمجمدها المليء باللحوم.‬
‫ذلك ليس مضحكاً، ليس مضحكاً إطلاقاً.‬
‫لا بد أن السيدة "كينتنر"‬
‫وضعت إعلانها في مجلة للصيد.‬
‫الأرجح أنها وضعته في مجلة‬
‫متخصصة بالفضائح.‬
‫"قوارب للإيجار"‬
‫حسناً، توقفوا، أوقفوا كل شيء،‬
‫قلت لكم أن تتوقفوا!‬
‫هذا الشاب يحاول التغلب علي‬
‫مقابل 100 دولار بالنهار...‬
‫- مرحباً.‬
‫- مرحباً أيها الشاب، كيف حالك؟‬
‫أرجو ألا تكون ذاهباً مع هؤلاء المجانين،‬
‫هل أنت كذلك؟‬
‫على قارب "ويتوك" أن يخرج أولاً.‬
‫عليك أن تخرج‬
‫وإلا لن يستطيع الخروج إطلاقاً.‬
‫لا ترفع الشراع، سوف تبحر باتجاه الريح،‬
‫هل لديك مجداف؟‬
‫- لدي مجداف.‬
‫- جدف للرحيل من هنا.‬
‫أيها الشرطي، انتظر لحظة.‬
‫كم رجلاً ستضع على متن ذلك القارب؟‬
‫أي عدد مأمون، صحيح؟‬
‫- نعم، وذلك ليس مأموناً.‬
‫- انتبه، ذلك ديناميت.‬
‫ماذا ستفعل به؟‬
‫- إلى أين تأخذ ذلك؟‬
‫- سأصعد إلى القارب.‬
‫أرجوك، هلا تساعدني‬
‫في إخراج هؤلاء الرجال من القارب؟‬
‫- بالتأكيد.‬
‫- هيا.‬
‫أيها السادة، الشرطي طلب مني أن أخبركم‬
‫بأنكم تزيدون من حمولة ذلك القارب!‬
‫- هيا، ارحلوا من هنا.‬
‫- أنت لست ذاهباً فلماذا تبالي؟‬
‫هل يمكنكم أن تخبروني‬
‫إن كان هناك مطعم أو فندق جيد في الجزيرة؟‬
‫نعم، سر في خط مستقيم.‬
‫- سيموتون جميعاً.‬
‫- الجميع على متن المركب.‬
‫اصغي إلي، لدينا بعض اللافتات‬
‫لقطع الطرق في الخارج.‬
‫عليك أن تحضري أحداً ليساعدنا.‬
‫نعم، ضعي لافتات قطع الطرق تلك‬
‫على الطريق العام.‬
‫لأن لدينا هنا عدد من الناس‬
‫أكبر مما يمكننا تحمله.‬
‫ماذا تفعل؟ هؤلاء أهل منطقتك،‬
‫اذهب وتحدث إليهم.‬
‫ليسوا أهل منطقتي، إنهم من أماكن مختلفة،‬
‫ألا ترى لوحات التسجيل؟‬
‫"كوناتيكيت" و "رود آيلند" و "نيوجيرسي"،‬
‫أنا بمفردي هناك.‬
‫ماذا حدث للمساعدين الإضافيين؟‬
‫ليس قبل عيد الاستقلال،‬
‫حتى ذلك الحين، ليس هناك سوانا.‬
‫هل تعرف أولئك الرجال في الزورق الآلي؟‬
‫لن يغادر أي منهم المرفأ حياً.‬
‫ذلك ما أقوله، أنت تعرف أسماءهم،‬
‫تكلم مع هؤلاء الحمقى.‬
‫- الجميع يستمتعون بوقتهم اليوم.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫"بولي"، سأتصل بك لاحقاً.‬
‫أيمكنك أن ترشدني‬
‫إلى مفوض الشرطة "برودي"؟‬
‫من أنت؟‬
‫"مات هوبر" من معهد علوم المحيطات.‬
‫بحق السماء،‬
‫أنت الرجل الذي اتصلنا به، أنا "برودي".‬
‫- يسرني لقاؤك.‬
‫- وأنا أيضاً.‬
‫- أعرف أنك منشغل جداً.‬
‫- ماذا يمكننا أن نفعل من أجلك؟‬
‫أفضل شيء هو رؤية بقايا الضحية الأولى،‬
‫الفتاة التي كانت على الشاطئ.‬
‫- حسناً، كن صبوراً معي، أتفقنا؟‬
‫- بالتأكيد.‬
‫انتظر حتى نأخذ هؤلاء الحمقى‬
‫إلى كتلة الصخور تلك.‬
‫سيكون أمراً ممتعاً لدرجة أنهم سيتمنون‬
‫لو لم يولدوا.‬
‫عندما تصطدم قواربهم بتلك الصخور وتتحطم.‬
‫ابتعد من هناك أيها الأحمق اللعين!‬
‫ماذا دهاك؟‬
‫أتريد إغراقنا أيها الوغد المجنون؟‬
‫ماذا يفعل هؤلاء الرجال هناك؟‬
‫- ماذا يفعلون هناك في الخلف؟‬
‫- إنهم يرمون الأسماك كطعم الآن.‬
‫- ما هو ذلك بحق الجحيم؟‬
‫- إنهم يتعقبون سمكة القرش.‬
‫ما هو حاصل قسمة 3 آلاف دولار على 4؟‬
‫انتبهوا للناحية اليمنى من قاربكم، يا إلهي!‬
‫لنري السيد "هوبر" الضحية.‬
‫تم تحديد هوية الضحية‬
‫على أنها "كريستين واتكنز"، فتاة بيضاء.‬
‫- وهذا ما لدينا.‬
‫- الأرجح أنه حادث قوارب.‬
‫طول ووزن الضحية يمكن تقديرهما فقط‬
‫من البقايا الجزئية.‬
‫انشطر الجذع في منتصف القفص الصدري.‬
‫لم تبق أية أعضاء رئيسية،‬
‫هلا تعطيني كوباً من الماء؟‬
‫الذراع اليمنى قطعت فوق المرفق‬
‫وهناك فقدان هائل للأنسجة‬
‫في العضلات العليا.‬
‫شكراً جزيلاً.‬
‫بقي عظم مجرد جزئياً من اللحم،‬
‫هذا لم يكن حادث قوارب.‬
‫- هل أعلمت حرس السواحل بهذا؟‬
‫- لا، أعلمت السلطات المحلية فقط.‬
‫الذراع اليسرى والرأس والكتفان وعظم الصدر‬
‫وأجزاء من قفص الأضلاع لم تصب بأذى.‬
‫لا تدخن هنا، شكراً لك.‬
‫هذا ما حدث.‬
‫يدل على افتراس من قبل قرش كبير غير مسعور‬
‫ومن المحتمل أنه من نوع "لونجيمانوس"‬
‫أو "إيزوروس غلوكوس".‬
‫كمية الأنسجة الهائلة المفقودة‬
‫تمنعنا من إجراء أي تحليل مفصل...‬
‫ورغم ذلك، لا بد أن حجم القرش‬
‫المعتدي أكبر...‬
‫من أي قرش عادي موجود في هذه المياه.‬
‫ألم تذهب في قارب لتتفحص تلك المياه؟‬
‫- لا.‬
‫- هذا ليس حادث قوارب.‬
‫ولم تكن مروحة، كما لم تكن شعاباً مرجانية.‬
‫ولم يكن "جاك" السفاح.‬
‫كانت سمكة قرش.‬
‫أريد إعلام وكالتي "أي بي" و "يو بي آي"،‬
‫وأريد إرسال برقيات.‬
‫لنرى إن كانت "بوسطن"‬
‫ستعلن الخبر لكل البلد.‬
‫اتصلي بـ "ديف آكسلرود" في "نيويورك"‬
‫وقولي له أنه مدين لي بخدمة.‬
‫هذه هي الصورة التي أريدها‬
‫وفيها الجميع مع السمكة.‬
‫يا جماعة، أيمكننا التنظيم من فضلكم؟‬
‫أريد الحصول على صورة من أجل الصحيفة،‬
‫والآن، أيمكننا فقط وضع...؟‬
‫- هل اصطاد "بن غاردنر" هذا؟‬
‫- لا، نحن اصطدناه.‬
‫- ذلك رائع.‬
‫- إنه جميل.‬
‫من فضلكم، أحتاج إلى صورة للصحيفة،‬
‫أفسحوا المجال من فضلكم.‬
‫فقط الرجال الذين اصطادوا السمكة،‬
‫تباعدوا قليلاً.‬
‫أريد التقاط صورة للرجل ومعه السمكة.‬
‫هيا، أحتاج إلى صورة من أجل الصحيفة،‬
‫هل يمكننا أن نضم اللافتة من فضلكم؟‬
‫اركعوا كما في صور المدرسة الثانوية،‬
‫صف راكع وصف واقف.‬
‫هيا، أفسحوا المجال فحسب.‬
‫أيها الشاب، هلا تخرج من الصورة؟‬
‫خذ أداتك معك.‬
‫- نحن جاهزون.‬
‫- شكراً.‬
‫- هل يمكنك تصوير ذلك من فضلك؟‬
‫- ما رأيك بذلك؟‬
‫"لاري"، لن تصدق الأمر.‬
‫- أي نوع من أسماك القرش هذا؟‬
‫- لا أدري.‬
‫- أظن أنه من نوع "ماكو".‬
‫- حلقه عميق يا "فرانك".‬
‫- نعم، لكن من أي نوع؟ من أسماك القرش؟‬
‫- القرش النمر.‬
‫ماذا؟‬
‫يمكننا أن نرتاح الآن.‬
‫- هل يلتقط "بن" الكثير من الصور؟‬
‫- بالتأكيد.‬
‫- ما هو هذا الهراء عن قطر الفك؟‬
‫- ذلك فم كبير.‬
‫ضع رأسك اللعين داخله لتعرف‬
‫إن كان يأكل البشر.‬
‫كل ما أقوله هو أنه قد لا يكون‬
‫القرش المطلوب، إنه فقط...‬
‫أريدك أن تقابل "مات"‬
‫هذا "لاري فون"، عمدتنا.‬
‫- "مات" من معهد علوم المحيطات.‬
‫- يسرني لقاؤك.‬
‫رائع، أليس كذلك أيها العمدة؟‬
‫هناك أنواع كثيرة من سمك القرش في المياه،‬
‫"رأس المطرقة" و "الأطراف البيضاء"‬
‫و "الأزرق" و "ماكو" واحتمال أن هؤلاء‬
‫الحمقى اصطادوا القرش الصحيح...‬
‫- لا توجد هنا أسماك قرش مماثلة لهذه.‬
‫- إنه 1 بالمئة.‬
‫أنا لا أقول أن هذا ليس القرش المطلوب،‬
‫الأرجح أنه كذلك يا "مارتن".‬
‫إنه آكل بشر ونادر الوجود في هذه المياه.‬
‫لكن الحقيقة هي أن قطر فك هذا الحيوان‬
‫مختلف عن شكل جروح الضحية.‬
‫أنا أريد التأكد وأنت كذلك،‬
‫نريد جميعا التأكد، حسناً؟‬
‫ما أريد أن أفعله هو أمر بسيط.‬
‫الجهاز الهضمي لدى هذا الحيوان يعمل ببطء‬
‫دعونا نقوم بتشريحه.‬
‫أيا كان ما أكله في الـ 24 ساعة الماضية‬
‫فهو لا يزال حتماً في داخله.‬
‫وحينذاك سنتأكد.‬
‫- قد تكون الطريقة الوحيدة لتأكيد ذلك.‬
‫- اسمعوا أيها الرفاق، لنكن منطقيين.‬
‫ليس هذا الوقت أو المكان المناسب‬
‫لإجراء تشريح على سمكة دون تحضير.‬
‫وأنا لن أقف هنا لرؤية تشريح ذلك الشيء‬
‫ورؤية بقايا ابن عائلة "كينتنر"‬
‫تخرج منه وتملأ الرصيف.‬
‫- أيها المفوض "برودي"؟‬
‫- نعم.‬
‫لقد اكتشفت للتو...‬
‫أن فتاة قتلت هنا الأسبوع الماضي.‬
‫وأنت عرفت بذلك.‬
‫كنت تعرف بوجود قرش هناك.‬
‫كنت تعرف بوجود خطر.‬
‫لكنك سمحت للناس بالسباحة بأية حال.‬
‫كنت تعرف كل تلك الأشياء.‬
‫لكن ولدي مات رغم ذلك.‬
‫ولا يمكنك أن تفعل شيئاً حيال ذلك.‬
‫مات ولدي.‬
‫أردتك أن تعرف ذلك.‬
‫آسف يا "مارتن" إنها مخطئة.‬
‫بل ليست كذلك.‬
‫حسناً أيها الرفاق.‬
‫لنقم بتشريح هذا الوغد البشع‬
‫قبل أن يتعفن وتملأ رائحته الجزيرة.‬
‫"هارف"، خذه أنت و "كارل" غداً‬
‫وضعاه في الماء.‬
‫تعال إلى هنا.‬
‫- أعطني قبلة.‬
‫- لماذا؟‬
‫لأنني أحتاجها.‬
‫اذهب من هنا.‬
‫- أيمكنني مساعدتك؟‬
‫- كان الباب مفتوحاً، أتمانعين لو دخلت؟‬
‫- أنا "مات هوبر".‬
‫- مرحباً، أنا "إلين برودي".‬
‫- هل زوجك في المنزل؟‬
‫- أجل.‬
‫- أود حقاً التحدث إليه.‬
‫- نعم، وأنا كذلك.‬
‫- ادخل، أتود احتساء بعض القهوة؟‬
‫- كلا، لا أريد شيئاً، شكراً.‬
‫نبيذ، هذا لطيف منك.‬
‫كيف كان يومك؟‬
‫رائع.‬
‫أحضرت نبيذاً أبيضاً وأحمراً،‬
‫لم أكن أعرف ماذا ستقدمان.‬
‫ذلك لطيف.‬
‫- هل سيأكل أحد هذا؟‬
‫- لا.‬
‫أخبرني زوجي أنك مغرم بأسماك القرش.‬
‫عفواً، أجل، لم أسمع ذلك التعبير من قبل،‬
‫لكنني كذلك.‬
‫أعشق أسماك القرش.‬
‫- تعشق أسماك القرش؟‬
‫- أجل، أعشقها.‬
‫عندما كنت بعمر 12، اشترى لي والدي‬
‫قارباً وذهبت للصيد في "كايب كود".‬
‫أمسكت بسمكة وكنت أسحبها‬
‫فسحبت صغير قرش طوله متر ونصف‬
‫وبدأ يأكل قاربي.‬
‫أكل مجدافي وصناراتي ووسادات مقاعدي،‬
‫أخرج محركاً داخلياً من مكانه.‬
‫وأرعبني بشدة فسبحت عائداً إلى الشاطئ.‬
‫عندما وصلت إلى الشاطئ،‬
‫استدرت ورأيت قاربي يتفكك.‬
‫ومنذ ذلك الحين، بدأت أدرس أسماك القرش‬
‫ولذلك أعرف أنني سأذهب إلى المعهد غداً‬
‫وأخبرهم بأنه ما زالت لديكم مشكلة‬
‫مع أسماك القرش هنا.‬
‫- لماذا عليك أن تخبرهم بذلك؟‬
‫- آسف.‬
‫أنا آسفة، ظننت أن...‬
‫لقد أخبرتني بأن القرش تم اصطياده.‬
‫سمعت بذلك في الأخبار،‬
‫سمعته في إذاعة "كايب كود".‬
‫لقد أمسكوا بقرش ولكنه ليس القرش المطلوب.‬
‫ليس القرش الذي قتل "كريسي واتكنز".‬
‫والأرجح أنه ليس القرش الذي قتل الصبي.‬
‫وذلك ما أردت أن أبرهنه عبر تشريح القرش...‬
‫يستحسن أن تبقيه مفتوحاً... لا شيء.‬
‫أجل.‬
‫تعلم، ستكون الرجل العقلاني الوحيد‬
‫في الجزيرة بعد مغادرتي غداً.‬
‫إلى أين ستذهب؟‬
‫- سأكون على متن الـ "أورورا".‬
‫- الـ "أورورا"؟ ما هي؟‬
‫إنها مأوى عائم لهواة القرش،‬
‫ذلك للأبحاث فقط، 18 شهراً في البحر.‬
‫"مارتن" يكره القوارب، إنه يكره المياه.‬
‫"مارتن" يجلس في سيارته‬
‫عندما نستقل الزورق لمغادرة الجزيرة.‬
‫أظن أنه رهاب تطور لديه في طفولته.‬
‫- هناك تسمية علمية له، أليس كذلك؟‬
‫- الغرق.‬
‫صحيح أن معظم الناس تهاجمهم أسماك القرش‬
‫هم على عمق متر واحد من المياه‬
‫- وعلى بعد حوالي 3 أمتار من الشاطئ؟‬
‫- أجل.‬
‫وأنه قبل أن يبدأ الناس بالسباحة‬
‫من باب التسلية‬
‫أعني، قبل أن تعرف أسماك القرش‬
‫ما كان يفوتها‬
‫- فالكثير من تلك الهجمات لم يبلغ عنها؟‬
‫- ذلك صحيح.‬
‫والقرش الذي يسبح بمفرده...‬
‫- ما اسمه؟‬
‫- "المتشرد".‬
‫"المتشرد"، نعم.‬
‫أنه يستمر في السباحة‬
‫في مكان يتوفر فيه الغذاء...‬
‫- إلى أن ينفد الطعام، صحيح؟‬
‫- ذلك يسمى بتحديد منطقة النفوذ.‬
‫إنها مجرد نظرية أوافق عليها.‬
‫إذاً لماذا لا نحتسي مشروباً آخراً‬
‫ونذهب لتشريح ذلك القرش؟‬
‫"مارتن"؟ هل يمكنك أن تفعل ذلك؟‬
‫يمكنني أن أفعل أي شيء، أنا مفوض الشرطة.‬
‫نبدأ بالقناة الغذائية...‬
‫ونفتح الجهاز الهضمي.‬
‫- تماماً كما اعتقدت.‬
‫- ماذا؟‬
‫لقد أتى مع تيار الخليج من المياه الجنوبية.‬
‫"معرض الرياضيون‬
‫(لويزيانا)"‬
‫- لم يأكل سيارة، أليس كذلك؟‬
‫- كلا.‬
‫قرش النمر مثل صفيحة القمامة،‬
‫إنه يأكل أي شيء.‬
‫الأرجح أن أحداً ما رماها في النهر.‬
‫يكفي ذلك.‬
‫علي أن أغلق الشاطئ وأتصل بالعمدة.‬
‫لديك مشاكل أكبر من تلك يا "مارتن".‬
‫ما زالت لديك سمكة هائلة هناك‬
‫وفمها بهذا الحجم.‬
‫كيف نؤكد ذلك قبل الصباح؟‬
‫إن كان متشرداً،‬
‫وإن كانت نظرية تحديد منطقة النفوذ صحيحة‬
‫فلدينا أمل بأن نجده بين "كايب سكوت"‬
‫و "ساوث بيتش".‬
‫- إلى أين ستذهب؟‬
‫- للبحث عنه، إنه يأكل في الليل.‬
‫- في المياه؟‬
‫- لن نجده على اليابسة.‬
‫- لست مخموراً بما يكفي لأستقل قارباً.‬
‫- بل أنت كذلك.‬
‫- كلا.‬
‫- بلى.‬
‫- لا يمكنني فعل ذلك.‬
‫- بل يمكنك.‬
‫أؤكد لك، معدل الجرائم‬
‫في "نيويورك" سيقتلك.‬
‫هناك الكثير من المشاكل‬
‫لدرجة أنك لا تشعر أبداً بأنك تنجز شيئاً.‬
‫عنف وسرقة وسطو.‬
‫لا يستطيع ولدانا مغادرة المنزل،‬
‫علينا أن نأخذهما إلى المدرسة.‬
‫لكن في "آميتي"، يمكن لرجل واحد‬
‫أن يحقق فرقاً.‬
‫خلال 25 عاماً، لم يحدث إطلاق نار‬
‫أو جريمة قتل في هذه البلدة.‬
‫حقاً؟ هل تريد كعكة مملحة؟‬
‫أين نحن؟‬
‫نحن تماماً في المنطقة التي كان يأكل فيها.‬
‫هل يمكن مشاهدة "ذي لايت شو" على هذا؟‬
‫لا، إنه نظام تلفزة داخلي،‬
‫لدي كاميرات تحت الماء على طول القارب.‬
‫من يدفع ثمن كل هذه الأشياء؟‬
‫الحكومة؟ المعهد؟‬
‫هذه الأشياء تكلف كثيراً من المال.‬
‫دفعت معظم ثمنها من جيبي في الواقع.‬
‫- أنت تمزح.‬
‫- لا.‬
‫- هل أنت ثري؟‬
‫- نعم.‬
‫- ما مقدار ثروتك؟‬
‫- شخصياً أم العائلة بأكملها؟‬
‫ليس أمراً منطقياً،‬
‫يدفعون لرجل مثلك ليراقب أسماك القرش؟‬
‫وليس منطقياً أيضاً أن رجلاً يكره المياه‬
‫يعيش في جزيرة.‬
‫ليست جزيرة إلا عندما تنظر إليها من المياه.‬
‫ذلك منطقي للغاية.‬
‫"نطاق منخفض"‬
‫ماذا يفعل ذلك الشيء؟‬
‫إنه يحدد موقع الأسماك.‬
‫الأرجح أنها مجموعة من أسماك الـ "ماكريل"‬
‫أو ما شابه، مجتمعة معاً.‬
‫انتظر لحظة.‬
‫- يوجد شيء آخر هناك.‬
‫- ما هو؟‬
‫على بعد حوالي 100 متر، جنوباً نحو الغرب.‬
‫- ذلك قارب "بن غاردنر".‬
‫- هل تعرفه؟‬
‫لقد تعرض لأضرار شديدة،‬
‫أعرفه بالتأكيد، إنه صياد.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫"مارتن"، علي أن أنزل وأتفقد هيكل قاربهم.‬
‫- مهلاً، لماذا لا نسحبه؟‬
‫- سنفعل ذلك، علي فقط أن أتفحص شيئاً ما.‬
‫وجه المصابيح من أجلي.‬
‫لنسحبه.‬
‫لا تقلق يا "مارتن" لن يحدث أي مكروه.‬
‫ماذا يفترض بي أن أفعل أثناء غيابك؟‬
‫لا شيء إطلاقاً، لا تلمس أية معدات.‬
‫سأعود في غضون دقيقتين.‬
‫هذا قرش أبيض ضخم يا "لاري" إنه كبير.‬
‫أي خبير في أسماك القرش سيؤكد لك‬
‫أنه مفترس وآكل بشر.‬
‫من الواضح أنه قرشاً أبيضاً ضخماً‬
‫قد حدد منطقة نفوذه حول جزيرة "آميتي".‬
‫وسيستمر في الأكل هنا طالما‬
‫يوجد طعام في المياه.‬
‫ولا حد لما سيفعله، لقد واجهنا 3 حوادث.‬
‫قتل شخصان خلال أسبوعين‬
‫وسيحدث ذلك من جديد.‬
‫حدث ذلك من قبل، شاطئ "جيرسي"، عام 1916.‬
‫- قتل 5 أشخاص.‬
‫- في أسبوع واحد.‬
‫أخبره عن السباحين.‬
‫القرش يجذبه نفس نوع الحركات والرذاذ‬
‫الذي يحدث عندما يسبح الناس،‬
‫لا يمكن تجنب ذلك.‬
‫فتح الشواطئ في عيد الاستقلال‬
‫هو بمثابة دعوته للعشاء.‬
‫اسمع يا سيد "فون"...‬
‫لقد سحبت سناً بحجم كوب صغير‬
‫من حطام هيكل القارب هناك.‬
‫وكان سن قرش أبيض ضخم.‬
‫كان قارب "غاردنر" ولقد تعرض للقضم،‬
‫أنا ساعدت في سحبه، كان عليك أن تراه!‬
‫أين هو ذلك السن؟ هل رأيته يا "برودي"؟‬
‫- لم أره، لقد سقط منه أثناء قدومنا.‬
‫- لقد تعرضت لحادث.‬
‫وماذا قلت أن اسم ذلك القرش؟‬
‫إنه من نوع "كاركارودون كاركارياز"‬
‫إنه قرش أبيض ضخم.‬
‫ليس لديك السن؟‬
‫اسمع، نحن نعتمد على المصطافين‬
‫لكسب عيشنا...‬
‫لن يكون لديك موسم صيف إلا إذا‬
‫عالجت هذه المشكلة!‬
‫علينا إغلاق الشاطئ‬
‫واستئجار شخص لقتل القرش!‬
‫علينا أن نعلم حرس السواحل.‬
‫سيكون عليك الاتصال بلجنة أبحاث سمك القرش.‬
‫عليك أن تضع حاجزاً حول المرفأ بأكمله!‬
‫لا أظن أن أياً منكما يدرك مشاكلنا!‬
‫أظن أنني أدرك أنك ستتجاهل‬
‫هذه المشكلة المعينة...‬
‫حتى تأتي سابحة وتنقض عليك!‬
‫مهلاً لحظة!‬
‫هناك طريقتان لمعالجة هذه المشكلة!‬
‫إما أن نقتل الحيوان‬
‫أو نقطع عليه مصدر غذائه.‬
‫- علينا أن نغلق الشواطئ.‬
‫- "برودي؟"‬
‫"النجدة! قرش!"‬
‫تخريب دنيء.‬
‫هذا تخريب متعمد لإعلان عام.‬
‫أريد أن يلقى القبض‬
‫على هواة الدهان الأوغاد هؤلاء.‬
‫يكفي ذلك، لن أضيع وقتي‬
‫في مجادلة رجل ينتظر أن يفترسه القرش.‬
‫- سأراك لاحقا يا "برودي".‬
‫- لا تفعل هذا، إنه ليس...‬
‫ما نتعامل معه هنا هو آلة مفترسة مثالية.‬
‫إنها حقاً معجزة في تطور الكائنات.‬
‫كل ما تفعله هذه الآلة هو السباحة والأكل.‬
‫وإنجاب أسماك قرش صغيرة، ذلك كل ما تفعله.‬
‫لم لا نمعن النظر في هذه اللافتة؟‬
‫- تلك المقاييس صحيحة.‬
‫- تود حقاً أن تثبت ذلك، أليس كذلك؟‬
‫ليظهر اسمك في مجلة "ناشيونال جيوغرافيك".‬
‫"لاري"، لو بذلنا جهداً اليوم،‬
‫قد نستطيع استدراك الموسم في شهر أغسطس.‬
‫أغسطس؟ بحق السماء، غداً هو عيد الاستقلال!‬
‫وسنفتح لممارسة الأعمال،‬
‫سيكون أحد أفضل مواسم الصيف قط.‬
‫إن كنت قلقاً بشأن الشواطئ‬
‫فافعل ما عليك فعله لجعلها آمنة.‬
‫لكن تلك الشواطئ ستكون مفتوحة‬
‫في عطلة نهاية هذا الأسبوع.‬
‫أريد أن أعرف عدد الرجال الذين سترسلهم.‬
‫لا أحتاج للذهاب إلى "بريسبين"‬
‫طالما لدي قرش أبيض ضخم هنا!‬
‫نحتاج إلى رجال لحراسة منطقة السباحة.‬
‫علينا إحضار المساعدة،‬
‫أي شخص يملك سلاحاً أو قارباً.‬
‫أمي.‬
‫الاثنين؟‬
‫هل مفوض الشرطة الفدرالية "فلدمان" موجود؟‬
‫إنه رجل صغير القامة وشعره قصير جداً.‬
‫يا عامل الهاتف، أليس من هاتف في الجزيرة؟‬
‫هل يمكنك إجراء اتصال لي من فضلك؟‬
‫هيا، أصبه!‬
‫بحذر على الشاطئ، حاذروا الظلال.‬
‫"قرش قاتل"‬
‫من "برودي" إلى "غوتشا"، هل تسمعني؟‬
‫عمال محطة التلفزيون‬
‫من خارج الجزيرة موجودون هنا.‬
‫حسناً، سأقابلهم فيما بعد.‬
‫من "برودي" إلى "سكاتباكيت"،‬
‫أجبني من فضلك.‬
‫من "برودي" إلى "ديزي"، أتسمعني؟‬
‫"فاسينايتين ريذم"، هل تسمعني؟‬
‫أجبني يا "هوبر" ماذا ترى؟‬
‫لا شيء هنا يا "مارتن"‬
‫ولا يظهر شيء على جهاز السونار.‬
‫لطالما كانت جزيرة "آميتي" معروفة‬
‫بهوائها النقي ومياهها النظيفة‬
‫وشواطئها الجميلة ذات الرمال البيضاء.‬
‫لكن مؤخراً‬
‫ظهرت مشاكل في هذا المنتجع الجميل.‬
‫مشاكل متجسدة في قرش قاتل.‬
‫ذلك مفاجئ جداً‬
‫في الجزء الخارجي من الملعب.‬
‫كرتان خارجاً والتقاط واحد،‬
‫ولاعبون يركضون إلى القاعدتين 1 و 3‬
‫كرة عالية تخرج يساراً من الملعب.‬
‫"جيري كريستيان" يعود راكضاً قرب الحائط‬
‫ويبعدها عن الخصم.‬
‫- مرحباً يا "لاري".‬
‫- لماذا لست في المياه؟‬
‫لقد وضعت للتو مستحضراً للاسمرار،‬
‫وأنا أحاول أن أمتص بعضاً من الشمس‬
‫حسناً، لا أحد ينزل في المياه.‬
‫أرجوك، انزل في المياه.‬
‫"مايك"، تعال إلى هنا.‬
‫اسمع يا "مايك"، هلا تقدم لي خدمة؟‬
‫هلا تأخذ أنت والآخرون القارب‬
‫وتضعونه في البركة بدلاً من هناك؟‬
‫البركة هي للعجائز.‬
‫أعرف أنها للعجائز،‬
‫لكن افعل ذلك من أجل والدك فحسب.‬
‫- أرجوك؟‬
‫- حسناً.‬
‫شكراً.‬
‫"كوكا كولا"‬
‫"شون" معي.‬
‫"مايكل" انتظر!‬
‫"مايكل"، أنا لم أعد أحبك.‬
‫مهلاً، أنت! إلى هنا!‬
‫- قد يكون الأمر أفضل بكثير.‬
‫- يمكنني أن أتحمل "هاري"...‬
‫"ديزي"، هنا "هندريكس" هل من شيء؟‬
‫ظننت أني رأيت ظلاً، حول.‬
‫"هندريكس"، هنا "ديزي" أنا لا أرى شيئاً.‬
‫إنذار خاطئ، لا بد أنه هذا البريق.‬
‫يسرني ويسعدني أن أكرر الأخبار‬
‫بأننا في الواقع...‬
‫أمسكنا وقتلنا حيواناً مفترساً ضخماً‬
‫يفترض أنه أذى بعض السابحين.‬
‫كما ترون، إنه يوم جميل.‬
‫الشواطئ مفتوحة والناس يمضون وقتاً رائعاً.‬
‫"آميتي"، كما تعلمون، تعني "الصداقة".‬
‫يا إلهي!‬
‫يا إلهي! زعنفة! قرش! 350!‬
‫- ادخل إلى هناك بأسرع ما يمكنك!‬
‫- إنذار بالخطر.‬
‫"مارتن"، أخرجهم من المياه بحق الجحيم.‬
‫لا صفارات!‬
‫نرجوكم أن تخرجوا جميعاً،‬
‫ليخرج الجميع من المياه.‬
‫لا تتدافعوا! ليخرج الجميع من المياه،‬
‫من فضلكم.‬
‫إلى ما بعد منطقة المرطبات، أرجوكم.‬
‫هيا، "داني"!‬
‫اخرجوا جميعاً، تحركوا حالاً.‬
‫"ميشيل!"‬
‫أريدهم خارج المياه.‬
‫أجبني من فضلك، ماذا يحدث هناك؟‬
‫لقد أجبرني على القيام بذلك،‬
‫لقد أقنعني بالأمر.‬
‫نرجوكم أن تتراجعوا،‬
‫أفسحوا المجال لهؤلاء الناس.‬
‫نرجوكم أن تتراجعوا.‬
‫"مارتن"، ليست سوى خدعة،‬
‫هناك ولدان ومعهما زعنفة من الورق المقوى.‬
‫هل الجميع بخير؟‬
‫هل خرج الجميع من المياه بسلام؟‬
‫أيها الناس، لقد واجهنا شخصاً مازحاً‬
‫ومعه زعنفة مزيفة.‬
‫قرش! سمكة قرش!‬
‫- إنه يدخل في البركة! قرش في مصب النهر!‬
‫- ماذا الآن؟‬
‫"مايكل" في البركة.‬
‫إنه يدخل في البركة! ليفعل أحد شيئا!‬
‫إنه في البركة!‬
‫- بسرعة، قم بذلك.‬
‫- لا يمكنني أن أفعل شيئاً.‬
‫فك ذلك الحبل، عليك أن تفك عقدته هذه.‬
‫أنا أفعل ذلك!‬
‫أيها الشباب، أخرجوا مركبكم‬
‫من المياه بسرعة.‬
‫هل أنتم بخير هناك؟‬
‫في البركة!‬
‫اسحب ذلك الفتى!‬
‫- اخرجوا من المياه.‬
‫- يا إلهي!‬
‫ابنك!‬
‫قرش!‬
‫ليحضر أحد سلاحاً ويطلق عليه النار!‬
‫أليس لدى أحد سلاح؟‬
‫أحد ما أو شيئاً ما!‬
‫"مايكل!"‬
‫- هل مات؟‬
‫- لا، لم يمت، إنه تحت تأثير صدمة.‬
‫قال الطبيب إنه بخير، صدمة طفيفة،‬
‫يمكنه العودة صباحاً إلى المنزل.‬
‫شكراً.‬
‫- كيف حال طفلي الكبير؟‬
‫- أنا بخير.‬
‫هل ستشتاق إلي هذه الليلة؟‬
‫يمكنك مشاهدة التلفاز.‬
‫- هل تريد أن أحضر لك شيئاً من المنزل؟‬
‫- سياراتي.‬
‫- ماذا عن المثلجات؟‬
‫- قهوة.‬
‫دكتور "ماركويتز"، 205.‬
‫هل تريدين أخذه إلى المنزل؟‬
‫أتقصد إلى "نيويورك"؟‬
‫لا، إلى منزلنا هنا.‬
‫- أترى؟‬
‫- انتهى الأمر.‬
‫أنا آسف، حقاً.‬
‫هل لديك قلم يا "لاري"؟‬
‫- قلم؟‬
‫- نعم، قلم.‬
‫لأنك ستفعل أفضل ما يمكنك القيام به.‬
‫ستوقع هذا التصريح لكي أتمكن‬
‫من استخدام متعهد.‬
‫- لا أعرف إن كان يمكنني فعل ذلك دون...‬
‫- سأستخدم "كوينت" لكي يقتل القرش.‬
‫- أغسطس؟‬
‫- ماذا؟‬
‫ما الذي تتحدث عنه؟‬
‫انتهى الصيف، أنت عمدة مدينة أسماك القرش.‬
‫يظن الناس أنك تريد فتح الشواطئ.‬
‫كنت أفعل ما هو في صالح البلدة.‬
‫كنت تفعل ما هو في صالح البلدة،‬
‫لذلك ستفعل الشيء الصحيح.‬
‫ولذلك ستوقع هذا‬
‫وسندفع لذلك الرجل ما يريده.‬
‫"مارتن"‬
‫أولادي أيضاً كانوا على ذلك الشاطئ.‬
‫وقعه يا "لاري".‬
‫10 آلاف دولار.‬
‫- 200 دولار يومياً، سواء أمسكت به أم لا.‬
‫- لك ما تريد.‬
‫اجعل العمدة يكف عن الضغط علي‬
‫كي لا أواجه المسائل الإقليمية.‬
‫ستحصل على ذلك.‬
‫صندوق من "البراندي" بنكهة المشمش‬
‫وأنتم تؤمنون الغداء.‬
‫صندوقان، وستحصل على العشاء عند عودتك.‬
‫شمبانيا، كبد الإوز، "كافيار" إيراني،‬
‫ولا تنس جهاز التلفاز الملون.‬
‫أيها المفوض، جرب هذا،‬
‫لقد صنعته بنفسي إنه جيد.‬
‫شكراً.‬
‫نخب السباحة مع النساء مقوسات السيقان.‬
‫عفواً أيها المفوض.‬
‫لا يمكن إيجاد رجل جيد‬
‫دون الـ 60 من العمر هذه الأيام.‬
‫لقد ماتوا جميعاً قبل 35 سنة على الأقل.‬
‫لا تشرب ذلك.‬
‫سيد "كوينت"...‬
‫ستحتاج إلى مساعد إضافي.‬
‫- هذا "مات هوبر".‬
‫- أعرفه.‬
‫- كنت في طاقم 3 سفن للرحلات.‬
‫- رحلات؟‬
‫- إنه من معهد علوم المحيطات.‬
‫- والسباق الأمريكي التحضيري للقوارب.‬
‫سيد "هوبر"، أنا لا أقصد ركوب القوارب‬
‫للمتعة والإبحار في رحلات قصيرة.‬
‫أنا أقصد العمل لكسب العيش،‬
‫أقصد صيد القرش.‬
‫وأنا لا أقصد اصطياد كلب بحر مسكين‬
‫أو قرش رملي.‬
‫- أنا أقصد إيجاد قرش أبيض ضخم.‬
‫- أسماك القرش الضخمة؟ هل ذلك ما تقصده؟‬
‫قم بعقدة حبل بحرية فحسب.‬
‫لم أضطر إلى الخضوع لاختبار‬
‫في المهارة البحرية منذ وقت طويل.‬
‫لم تقل كم تريده أن يكون قصيراً.‬
‫ما رأيك بذلك؟‬
‫أعطني يديك.‬
‫كلب البحر؟‬
‫لديك شبكة ثمنها5 آلاف دولار‬
‫وفيها سمك بقيمة 2000 دولار.‬
‫ثم يأتي القرش الأبيض الضخم،‬
‫وبعدما ينتهي من تلك الشبكة‬
‫ستبدو كأن مقصاً يستخدمه الأطفال‬
‫قد قطعها وصنع منها دمية ورقية.‬
‫يداك مثل أيدي أهل المدن، سيد "هوبر"‬
‫كنت تعد المال طوال حياتك.‬
‫لا أحتاج لسماع ذلك الهراء‬
‫عن البطل من الطبقة العاملة.‬
‫أنت لن تفعل هذا على متن السفينة،‬
‫أليس كذلك يا سيد "كوينت"؟‬
‫ربما يجدر بي أن أذهب بمفردي.‬
‫إنه عملي وتعاقدي.‬
‫نعم، إنه تعاقدك وعملك، وهذا قاربي.‬
‫أنت على متن قاربي، وأنا الآمر الناهي...‬
‫والقبطان.‬
‫سآخذه للحفاظ على توازن المركب‬
‫أيها المفوض.‬
‫إنه لك.‬
‫نفاثة مباشرة، رمح للصيد.‬
‫حبل للوصل، حلقة للحبال، بندقية،‬
‫رافعة، كماشات، حديد...‬
‫زجاجات للعينات، مؤشر للصبغ،‬
‫مصابيح للإنذار، عوامة للنجاة‬
‫مقياس للحرارة،‬
‫بنادق لإطلاق الرماح، بنادق آلية...‬
‫ما أنت؟ رائد فضاء هاو؟‬
‫خذ تلك الأشياء إلى الأسفل‬
‫واربطها بإحكام، مفهوم؟‬
‫يا إلهي!‬
‫عندما كنت صغيراً، كان كل الأولاد يريدون‬
‫أن يصبحوا صيادي أسماك بالرمح والسيف.‬
‫ماذا لديك هنا؟ حجرة دش نقالة أم قفص قرد؟‬
‫- قفص مضاد للقرش.‬
‫- قفص مضاد للقرش؟‬
‫هل ستدخل إلى القفص؟‬
‫وينزل القفص تحت المياه؟‬
‫وتنزل أنت في المياه؟ القرش في المياه.‬
‫قرشنا.‬
‫- هل أخذت دواء دوار البحر؟‬
‫- أجل.‬
‫لقد وضعت نظارة إضافية في جوربك الأسود‬
‫وهناك المرهم لأنفك وأكسيد الزنك‬
‫ومرهم الشفاه في الصندوق.‬
‫أيها الوغد!‬
‫اللعنة على نساء هذه الأيام،‬
‫لا يمكنهن تولي شيء.‬
‫الشابات لسن بذكاء جداتهن.‬
‫لا بد أنه "كوينت".‬
‫- مميز، أليس كذلك؟‬
‫- إنه يخيفني.‬
‫- لا تستخدمي الموقد في الحجرة...‬
‫- ماذا سأخبر الولدين؟‬
‫قولي لهما أني ذاهب للصيد.‬
‫هلا تتوقف أيها المفوض؟‬
‫إننا نبدد ضوء النهار!‬
‫الأمام، المقدمة، الخلف، المؤخرة.‬
‫يستحسن أن تحفظ ذلك أيها التافه‬
‫وإلا رميت بك من تلك النافذة المستديرة!‬
‫هيا أيها المفوض، هذه ليست رحلة للكشافة.‬
‫أرى أنك ارتديت حذاءً مطاطياً.‬
‫"هنا ترقد (ماري لي)‬
‫التي توفيت عن عمر الـ 103 سنوات‬
‫طوال 15 سنة حافظت على عذريتها‬
‫مدة قياسية لا بأس بها في منطقتها"‬
‫حسناً أيها المأمور، اربط حزام الأمان!‬
‫لو رأيت سمكة قرش يا "هوبر"، ابلع ريقك!‬
‫ارفع المنظار، جهز متفجرات الأعماق،‬
‫استعد للتفجير.‬
‫تقرير بالأضرار.‬
‫هناك عاصفة "نور - إيستر" آتية،‬
‫خبر سيئ لجادة "ماديسون".‬
‫لقد سئمت ذلك.‬
‫كيف حال زوجتك أيها المفوض؟‬
‫إن لم يعجبها ذهابك ستعجبها عودتك.‬
‫استمر برمي ذلك الطعم أيها المفوض،‬
‫لدينا ما يكفي لـ 10 كيلومترات.‬
‫- من يقود هذا القارب؟‬
‫- لا أحد، إنه المد.‬
‫اصطدت مرة قرشاً طوله 5 أمتار،‬
‫كان علي ربطه ببرميلين‬
‫اثنين لإرهاقه وجعله يصعد.‬
‫في هذه الأيام، هؤلاء الشباب‬
‫يأخذون معهم كل شيء.‬
‫رادار وسونار وفرش أسنان كهربائية.‬
‫يا إلهي.‬
‫أيها المفوض، يستحسن أن ترمي طعماً آخراً.‬
‫ماذا؟‬
‫اللعنة يا "مارتن"!‬
‫هذا هواء مضغوط.‬
‫- أي نوع من العقد تلك؟‬
‫- لقد سحبت الحبل الخطأ.‬
‫لو عبثت بتلك الخزانات ستنفجر.‬
‫نعم، لقد أحضرت معدات ممتازة‬
‫وباهظة الثمن يا سيد "هوبر".‬
‫لا أعرف ماذا سيفعل بها ذلك القرش اللعين.‬
‫قد يأكلها على ما أظن،‬
‫لقد رأيت أحدهم مرة يأكل كرسياً هزازاً.‬
‫في المرة القادمة،‬
‫اسألني عن الحبل الذي ينبغي سحبه، مفهوم؟‬
‫يخرج ثعبان بحر بني صغير من الكهف...‬
‫ويسبح إلى داخل الثقب...‬
‫ويخرج من الثقب ويعود إلى الكهف من جديد.‬
‫ليست جيدة جداً، أليس كذلك؟‬
‫لا شيء سهل، أليس كذلك؟ مرة أخرى.‬
‫ثعبان بحر بني صغير...‬
‫لقد أمسكت به!‬
‫- ماذا؟‬
‫- قف ورائي.‬
‫"هوبر"، اعكس اتجاه القارب!‬
‫إنه يسحب الكثير من الحبال!‬
‫أيها المفوض، أخرج الرفش‬
‫من الدلو! بلل البكرة!‬
‫"هوبر"، اعكس اتجاهه!‬
‫"أوركا"‬
‫أخفض رأسك، نحن نتأرجح،‬
‫قف خلفي من جديد.‬
‫لا مزيد من المياه، لا أريدك أن تغرقني.‬
‫"هوبر"، أيها الأبله، الناحية اليمنى!‬
‫ألست تراقبها؟‬
‫"هوبر"، حرر مبدل السرعة.‬
‫أين ذهب الآن؟‬
‫لن يخدعني.‬
‫ما الذي يسحبه الآن؟‬
‫هيا، جربه.‬
‫لا أعرف أيها المفوض‬
‫إن كان ذكياً جداً أو غبياً جداً.‬
‫يا إلهي...‬
‫لقد نزل تحت القارب.‬
‫لقد نزل تحت القارب،‬
‫أظن أنه نزل تحت القارب.‬
‫نعم، الأمر سهل جداً.‬
‫إنه من الأسماك الكبيرة الذكية،‬
‫لقد نزل تحت القارب.‬
‫أبق القارب ثابتاً الآن، لدي شيء كبير جداً!‬
‫لا أظن ذلك.‬
‫أيها المفوض، ضع قفازك.‬
‫ضعا قفازيكما!‬
‫إنه يستعد للانطلاق من جديد.‬
‫"كوينت"، اتركه.‬
‫ربما أنت شخص مهم في المختبر،‬
‫لكنك هنا مجرد حمولة زائدة!‬
‫لو أردت البقاء على المركب فانزل إلى هنا!‬
‫إن كنت لا تريد أن تصغي إلي فلا تفعل.‬
‫- إنه ليس قرشاً.‬
‫- بدأ يظهر السلك.‬
‫فك حزامي.‬
‫- تول الناحية الأخرى.‬
‫- إنها سمكة تونة أو سمكة سيف البحر...‬
‫تضيع وقتنا.‬
‫حسناً، خذ هذا القضيب.‬
‫- "هوبر"، هلا تساعد المفوض؟‬
‫- حسناً!‬
‫تباً!‬
‫قد تكون سمكة "المخرز" أو سمكة لاسعة...‬
‫لكنها بالتأكيد سمكة لرياضة الصيد.‬
‫سمكة لرياضة الصيد؟‬
‫سمكة "المخرز" أو سمكة لاسعة قضمت‬
‫هذا السلك؟ لا تقل لي ثانية كيف أقوم بعملي.‬
‫- عد إلى برج القيادة.‬
‫- "كوينت"، ذلك لا يبرهن على شيء.‬
‫إنه يبرهن على أمر واحد يا "هوبر":‬
‫أنتم يا طلاب الجامعة الأثرياء‬
‫لم تتعلموا الاعتراف بالخطأ.‬
‫ما الفائدة؟ خطافات وحبال؟‬
‫لو فقدنا واحدة نجهز واحدة أخرى.‬
‫12 دقيقة، جنوباً نحو الشرق، الآن!‬
‫المحرك بأقصى سرعة!‬
‫حاضر يا سيدي!‬
‫ما أفعله أيها المفوض هو خدعها‬
‫للصعود إلى سطح الماء.‬
‫ثم أهجم عليها.‬
‫لن أسحبها مثل الكثير من أسماك السلور.‬
‫"هوبر"، أقصى سرعة!‬
‫لست مضطراً إلى الاستمرار‬
‫في تحمل هذه الإهانة.‬
‫رأسك ينزف، هناك أدوات‬
‫للإسعافات الأولية هناك.‬
‫"برودي!"‬
‫هلا تبدأ برمي ذلك الطعم من جديد؟‬
‫- دع "هوبر" يأخذ مكاني.‬
‫- "هوبر" يقود المركب أيها المفوض.‬
‫كف عن العبث يا "هوبر"‬
‫إلى الأمام ببطء لو سمحت.‬
‫لقد سمعته، إلى الأمام ببطء.‬
‫إلى الأمام ببطء.‬
‫يمكنني السير إلى الأمام ببطء،‬
‫انزل وقم برمي هذا الطعم.‬
‫ستحتاج إلى قارب أكبر.‬
‫أطفئ ذلك المحرك.‬
‫- طوله 6 أمتار.‬
‫- 8 أمتار.‬
‫ووزنه 3 أطنان.‬
‫- سنحتاج إلى قارب أكبر، صحيح؟‬
‫- علي أن أبدأ بالعمل.‬
‫كيف سنتولى هذا الأمر؟‬
‫تعال إلى المقدمة يا "مارتن"، أنا أحتاجك.‬
‫إنه يدور حول القارب.‬
‫من محطة الإرشاد في "آميتي" إلى "أوركا".‬
‫أجب يا "أوركا".‬
‫"أوركا"، تكلم.‬
‫- لدي هنا زوجة "مارتن برودي".‬
‫- دعها تتحدث إلينا.‬
‫- هيا يا "مارتن"! تحرك!‬
‫- أنا لن أذهب إلى هناك!‬
‫أبعد من طرف البراميل،‬
‫اذهب إلى آخر البراميل، أبعد.‬
‫- أبعد!‬
‫- لماذا؟‬
‫- ابتعد أكثر!‬
‫هل ستذهب حتى نهاية المنصة؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- هل ستذهب حتى نهاية المنصة؟‬
‫أحتاج لشيء ما في المقدمة‬
‫ليكون هناك تناسب في الحجم!‬
‫تباً للمقدمة!‬
‫زوجك بخير، إنه يصطاد‬
‫ولقد أمسك للتو ببعض المتعريات.‬
‫سنحضرهن للعشاء،‬
‫لم نر شيئاً بعد، انتهى الاتصال.‬
‫- أنا لن أبقى هنا!‬
‫- أتوسل إليك!‬
‫اللعنة! تعال إلى هنا يا عزيزي.‬
‫جميل.‬
‫أيها المفوض، أريدك في برج القيادة،‬
‫قده إلى الأمام فحسب، وبثبات.‬
‫- أنا لم أقد قارباً في حياتي.‬
‫- راقب يدي فحسب، قده برفق.‬
‫سيد "هوبر"، اربط طرف هذا الحبل‬
‫بأول برميل.‬
‫علي أن أصوب بإحكام‬
‫على ذلك الحيوان المفترس.‬
‫هيا.‬
‫إنه قادم.‬
‫"هوبر"؟ ابتعد عن المقدمة.‬
‫- هلا تسرع؟‬
‫- إنه دورك يا "كوينت".‬
‫"هوبر"، أين أنت؟‬
‫بسرعة، اربطه.‬
‫إنه قادم نحونا مباشرة، لا تقترف خطأ الآن.‬
‫لا تنتظرني.‬
‫هيا يا "هوبر"، بسرعة! اربطه!‬
‫الآن.‬
‫اقتله!‬
‫الآن!‬
‫أطلق النار!‬
‫حان الوقت.‬
‫ماذا كنت تفعل؟‬
‫كنت تعرف أن علي التصويب على رأسه مباشرة.‬
‫حسناً، لنر كم سيستغرق ذلك‬
‫البرميل ليجعله يصعد.‬
‫أحضر برميلاً آخراً! سأدور من جديد!‬
‫ماذا سنفعل الآن؟ سنتوقف، صحيح؟‬
‫لدينا برميل مربوط به،‬
‫سنبقى هنا حتى نجده من جديد.‬
‫يمكننا الاتصال وطلب قارب أكبر...‬
‫لا تقلق بشأن ذلك أيها المفوض.‬
‫لن تكون إصابة دائمة هل تود رؤية شيء دائم؟‬
‫هل تريد أن تشعر بشيء دائم؟‬
‫ضع يدك تحت قبعتي فحسب، أتشعر بتورم صغير؟‬
‫"نوكو نولانز"،‬
‫عيد القديس "باتريك"، "بوسطن".‬
‫لدي أفضل من ذلك.‬
‫إنه ثعبان بحري،‬
‫اخترقت عضته بذلة الغطس التي كنت أرتديها.‬
‫والآن يا "هوب"، اسمع‬
‫لا أعرف بشأن ذلك،‬
‫لكنني اشتركت في مباراة مصارعة بالأذرع‬
‫في حانة في "سان فرنسيسكو" أترى هذه؟‬
‫لا يمكنني مدها، أتعرف لماذا؟‬
‫لأن في المباراة نصف النهائية...‬
‫بينما كنت أحتفل بموت زوجتي الثالثة،‬
‫سحب ذراعي رجل صيني ضخم.‬
‫انظر إلى ذلك.‬
‫إنه قرش الثور.‬
‫لقد خدشني عندما كنت آخذ عينات.‬
‫لدي شيء لك.‬
‫إنه قرض ضارب الحنطة، أترى ذلك؟ إنه ذيله.‬
‫- ضارب الحنطة؟‬
‫- إنه قرش.‬
‫- هل تريد مشروباً؟ هل نشرب نخب ساقك؟‬
‫- سأشرب نخب ساقك.‬
‫إذاً سنشرب نخب ساقينا.‬
‫لدي الأفضل على الإطلاق، هنا، انتظرا.‬
‫ها هو، هل تريان ذلك؟‬
‫أنت ترتدي قميصاً صوفياً.‬
‫هناك، "ماري إلين موفيت".‬
‫لقد جرحت مشاعري.‬
‫ما هو ذلك؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- ذلك، هناك على ذراعك.‬
‫- إنه وشم، لقد أزلته.‬
‫- دعني أحزر.‬
‫"أمي."‬
‫ما هو؟‬
‫سيد "هوبر"، ذلك شعار سفينة‬
‫الولايات المتحدة الـ "إنديانابوليس".‬
‫هل كنت على متن الـ "إنديانابوليس"؟‬
‫ماذا حدث؟‬
‫أصابتها غواصة يابانية بقذيفتين‬
‫في جانبها أيها المفوض.‬
‫كنت عائداً من جزيرة "تينيان" إلى "لايتي"‬
‫بعد أن سلمنا القنبلة، قنبلة "هيروشيما".‬
‫سقط 1100 رجل في المياه،‬
‫وغرقت السفينة خلال 12 دقيقة.‬
‫رأيت أول سمكة قرش بعد مضي نصف ساعة.‬
‫قرش النمر، كان طوله 4 أمتار.‬
‫أتعرف كيف يمكن معرفة ذلك‬
‫عندما نكون في المياه أيها المفوض؟‬
‫يمكن معرفة ذلك بالنظر من الظهر إلى الذيل.‬
‫لم نكن نعرف ذلك.‬
‫لأن مهمتنا لتسليم القنبلة كانت سرية للغاية‬
‫ولم يتم إرسال إشارة استغاثة.‬
‫لم يعتبرونا حتى في عداد المفقودين‬
‫إلا بعد أسبوع.‬
‫عند الفجر، أتت أسماك القرش ببطء‬
‫لذا قمنا بتكوين مجموعات متقاربة ومتماسكة.‬
‫تعلمان، مثل المربعات في المعارك‬
‫التي نراها على التقويم‬
‫مثل معركة "واترلو" الفكرة كانت...‬
‫أنه عندما يأتي القرش إلى أقرب رجل منه‬
‫فإنه يبدأ بركل المياه والصياح والصراخ.‬
‫أحياناً كان يبتعد القرش...‬
‫لكن أحياناً لم يكن يبتعد.‬
‫أحياناً كان القرش ينظر إلينا‬
‫مباشرة في أعيننا.‬
‫ما هو مميز في القرش أن لديه...‬
‫عينين لا حياة فيهما،‬
‫عينان سوداوان مثل عيون الدمى.‬
‫عندما يتجه نحوك، لا يبدو أنه حي‬
‫حتى يبدأ ينهشك‬
‫تلك العينان السوداوان تصبحان بيضاوين‬
‫ثم تسمع ذلك الصراخ العالي الرهيب.‬
‫ويصطبغ المحيط باللون الأحمر.‬
‫رغم ركل المياه والصراخ، فإنها تأتي كلها.‬
‫تقطعك إرباً.‬
‫في نهاية ذلك الفجر الأول...‬
‫فقدنا 100 رجل.‬
‫لا أعرف كم سمكة قرش كانت هناك،‬
‫ربما 1000.‬
‫لا أعرف كم رجلاً، المعدل كان 6 في الساعة.‬
‫في صباح يوم الخميس، التقيت بصديق لي‬
‫"هربي روبنسون" من "كليفلاند".‬
‫لاعب "بيسبول" وزميل لي في الملاحة.‬
‫ظننت أنه كان نائماً، اقتربت منه لإيقاظه.‬
‫فاهتز صعوداً ونزولاً في المياه.‬
‫وانقلب رأساً على عقب.‬
‫كان قد شطر إلى نصفين، تحت الخصر.‬
‫بعد ظهر اليوم الخامس، لمحتنا طائرة حربية.‬
‫انخفض بها الطيار ورآنا، كان طياراً شاباً.‬
‫أصغر سناً من السيد "هوبر"‬
‫رآنا ونزل إلى علو منخفض، وبعد 3 ساعات‬
‫نزلت طائرة حربية ضخمة وبدأت بالتقاطنا.‬
‫ذلك كان أكثر وقت شعرت فيه بالرعب.‬
‫وأنا أنتظر دوري.‬
‫لن أرتدي أبداً سترة نجاة مجدداً.‬
‫إذاً، 1100 رجلاً سقطوا في المياه.‬
‫316 رجلاً خرجوا منها أحياء.‬
‫أسماك القرش افترست الباقين،‬
‫في 29 يونيو، 1945.‬
‫بأية حال، قمنا بتسليم القنبلة.‬
‫- ما ذلك؟‬
‫- إنه حوت.‬
‫أنا مرهق وأريد أن أنام‬
‫شغل المحركات.‬
‫شغلها! في الوسط تماماً!‬
‫إنه يخطف المقبض.‬
‫هلا تطفئ النار؟‬
‫- أطفئها.‬
‫- تم ذلك.‬
‫- ليقف الجميع على السطح.‬
‫- لقد أكل المصباح.‬
‫- رائع.‬
‫- عفواً.‬
‫"كوينت"، ماذا تفعل؟ لا تضيع وقتك.‬
‫"كوينت"، بالله عليك.‬
‫ما خطب هذا؟‬
‫"هوبر"، تول القيادة، "برودي"،‬
‫اتبع ذلك، ابحث عنه.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أيها المفوض، وجه الدفة إلى اليسار أكثر!‬
‫اسحب المقبض نحو اليسار.‬
‫لا أستطيع، إنه لا ينزل أكثر‬
‫من حوالي 8 سنتيمترات.‬
‫كل مضخاتنا تعطلت‬
‫من المياه المالحة في الوقود.‬
‫نعم، انبعج الغطاء، يمكنك سماعه.‬
‫جرب الدفة اليسرى من جديد،‬
‫إلى اليسار أكثر، جيد، مرة أخرى الآن.‬
‫"كوينت"، ها هو ذا.‬
‫ما رأيك أيها المفوض؟‬
‫البرميل ارتفع، إنه في المؤخرة تماماً.‬
‫أظن أنه تحت البرميل تماماً،‬
‫التقط خطاف القارب.‬
‫"كوينت"، لو استطعنا الاقتراب أكثر...‬
‫- لدي أشياء على متن القارب يمكن أن تقتله.‬
‫- أريد استفزازه فقط، هيا.‬
‫عندما ينطلق، ارم بذلك الحبل‬
‫وإلا ستفقد يديك.‬
‫رأيت أشخاصاً تمزقت أصابعهم عند المفاصل،‬
‫البحر مليء بعظامهم.‬
‫أعطني إياه للحظة.‬
‫اسحب ذلك الحبل وإلا سيلتف حولنا.‬
‫شغل المحرك.‬
‫- إلى أين ستذهب؟‬
‫- سأجري اتصالاً هاتفياً.‬
‫مرحباً، نداء استغاثة من "أوركا"‬
‫يا حرس الساحل؟‬
‫يا حرس الساحل، هنا قارب "أوركا"‬
‫هل تسمعونني؟‬
‫يا حرس الساحل، هنا قارب "أوركا" هل...؟‬
‫عفواً أيها المفوض.‬
‫ذلك رائع حقاً! أين نحن الآن بحق الجحيم؟‬
‫أنت مجنون يا "كوينت"،‬
‫أتعرف ذلك؟ أنت مجنون!‬
‫- أنت مجنون، لكنني سأقول لك هذا!‬
‫- أيها الصبيان...‬
‫أظن أنه عاد لتناول طعام الغداء.‬
‫اربط لي برميلاً آخراً.‬
‫أدر القارب باتجاهه.‬
‫بأقصى سرعة! دعني أصل قربه تماماً!‬
‫لا يمكنني زيادة السرعة إلى هذا الحد،‬
‫لن يتحمل المحرك!‬
‫5 درجات إلى اليسار.‬
‫حسناً، حافظ على وجهتك.‬
‫5 درجات إلى اليسار الآن.‬
‫حافظ على وجهتك.‬
‫- سمكة سريعة.‬
‫- راقب يدي.‬
‫تأكد من أنك تراقب يدي! اتبعني.‬
‫أيها الفتى، راقبه الآن! إلى اليمين!‬
‫اصدمه يا "هوبر".‬
‫انعطف يساراً بشدة!‬
‫راقبه، إلى اليمين.‬
‫لا يمكنني أن أصدق ذلك،‬
‫برميلان وما زال ينزل.‬
‫ذلك مذهل.‬
‫- لقد ارتفعا من جديد!‬
‫- وماذا الآن؟‬
‫لماذا لا ندفع بالقرش نحو الشاطئ‬
‫بدلاً من دفعه لنا نحو البحر؟‬
‫التقط بضعة قضبان.‬
‫تمسكا الآن، سوف نستدير.‬
‫إلى اليمين، برفق.‬
‫سوف أعكس اتجاه القارب الآن،‬
‫راقبا البرميلين، راقباهما.‬
‫حسنا أيها السيدان، ارفعاهما بسرعة.‬
‫والآن، اربطاهما بمرابط المؤخرة.‬
‫"برودي"، لف طرفك حول المربط.‬
‫أجل هكذا، سوف يشد نفسه،‬
‫امنحه بعض المجال يا "برودي".‬
‫ابتعد عن الحبل!‬
‫انتبه، ابتعد عنه.‬
‫ابتعد عن مرابط المؤخرة تلك!‬
‫في ديارنا لدينا رجل يحنط الحيوانات.‬
‫سوف يصاب بنوبة قلبية‬
‫عندما يرى ما سأحضره له.‬
‫ادفع إلى الخلف، أنت تفقد مربطاً!‬
‫رباه، وهذا أيضاً، كلاهما يتم سحبه.‬
‫- إنه يأكل ذلك الحبل ليحرر نفسه.‬
‫- إنه يحاول الصعود إلينا.‬
‫هيا يا "كوينت"، بسرعة!‬
‫ابتعد من طريقي.‬
‫انتبه.‬
‫فك هذه، سوف يقتلع العارضة.‬
‫- بسرعة! لقد ربطناه بحبل آخر!‬
‫- لا أستطيع، إنه يحاول الفرار!‬
‫يستحسن أن نحضر حبلاً آخراً!‬
‫اسحب أيها الوغد!‬
‫أرجو أن ينكسر ظهرك!‬
‫هيا، اسحب بقدر ما تستطيع.‬
‫اربطه!‬
‫ذلك مستحيل!‬
‫إنه مشدود للغاية أيها الشابان!‬
‫إنه يسحبنا! يجب أن تقطعه‬
‫سوف ننفصل هنا!‬
‫سوف ننفصل! اقطعه!‬
‫انتبه ليديك!‬
‫اقطعه بسرعة، لا يمكنني الإمساك به!‬
‫لا يمكنه البقاء في الأسفل‬
‫مع 3 براميل مربوطة به.‬
‫ليس وهو مربوط مع 3 براميل.‬
‫ماذا عنا نحن؟‬
‫"هوبر"، هلا تخرج المضخة‬
‫من الخزانة التي أمامك؟‬
‫سوف نغرق، أليس كذلك؟‬
‫راقب البراميل، ضخ الهواء فيها أيها المفوض.‬
‫إنه يحاول النزول.‬
‫لا يمكنه النزول مع 3 براميل مربوطة به،‬
‫لا يمكنه ذلك.‬
‫هل صادفت من قبل قرشاً يفعل هذا؟‬
‫لا.‬
‫إنه يطاردنا، لا أصدق ذلك.‬
‫سوف أستدرجه إلى المياه الضحلة.‬
‫سأستدرجه إلى المياه الضحلة،‬
‫سوف أستدرجه وأغرقه.‬
‫- سنعود يا "برودي".‬
‫- الحمد لله!‬
‫- هل رأيت قرشاً أبيضاً ضخماً يفعل ذلك قط؟‬
‫- لا.‬
‫كم علينا أن نبتعد؟‬
‫لا تضع كل ذلك الضغط عليه.‬
‫- اللعنة.‬
‫- اخرس! عد إلى هناك.‬
‫انتظر.‬
‫أيها الأبله، لقد أحرقت الدعائم.‬
‫حسناً، أوقف القارب، أوقفه.‬
‫ماذا يمكنك أن تفعل بالضبط‬
‫بتلك الأشياء التي لديك؟‬
‫أظن أن بإمكاني ضخ 20 سنتيمتراً مكعباً‬
‫من السم داخله.‬
‫لو استطعت الاقتراب أكثر.‬
‫هل ستدخل هذه الإبرة الصغيرة في جلده؟‬
‫لا، لا يمكنني أن أفعل ذلك.‬
‫لكن لو استطعت أن أجعله يقترب من القفص،‬
‫يمكنني أن أصيبه في فمه.‬
‫- ذلك القرش سيحطم ذلك القفص إرباً.‬
‫- هل لديك اقتراحات أفضل؟‬
‫"رمح القرش‬
‫سلاح ناري تكراري"‬
‫- برفق.‬
‫حسناً، أعلى.‬
‫ها هو يصعد.‬
‫دعه يرتفع برفق.‬
‫لقد جف حلقي.‬
‫حاول أن تبعده لحين أكون قد نزلت أكثر.‬
‫حسناً، أنا جاهز.‬
‫ارفعه، اللعنة، ارفعه الآن!‬
‫اسحبه إلى الأعلى، اسحبه.‬
‫اسحبه إلى الأعلى، هيا يا "كوينت"، أدخله.‬
‫إنه ينكسر!‬
‫جهز شيئاً لسحبه!‬
‫هل أمسكته؟‬
‫إنه قادم.‬
‫خفف السرعة.‬
‫ببطء أكثر.‬
‫حسناً، هيا.‬
‫أرني الخزان.‬
‫انفجر!‬
‫ابتسم أيها الوغد!‬
‫"كوينت؟"‬
‫لا.‬
‫هل يمكننا أن نركب على تلك؟‬
‫في أي يوم نحن؟‬
‫إنه الأربعاء، الثلاثاء على ما أظن.‬
‫أظن أن المد في اتجاهنا.‬
‫استمر بالركل.‬
‫كنت أكره المياه.‬
‫لا يمكنني أن أتخيل لماذا.‬
:تعديل
JJehad_TQ
Synced for 4K versoin: AlTiMa2005